Casos de uso (2ª iteración):

1. Que los vendedores puedan decidir a quien le venden el producto de entre todas las contraofertas que le han ofrecido los compradores. Cobrar al comprador el precio del producto adquirido.
2. Que el cliente tenga la posibilidad de realizar búsquedas de productos mediante filtros como categorías, precio, etc. Además de solo por el nombre.
3. Que los compradores puedan dejar comentarios en los productos y en los vendedores, con un sistema de puntos para evaluarlos positivamente/negativamente.
4. Que el cliente pueda realizar reportes de otros usuarios, como vendedores fraudulentos o compradores morosos.
